模板练习――模拟退火
根据“一切自然变化进行的方向都是使能量降低，因为能量较低的状态比较稳定”的基本物理原理，这个绳结的移动趋势是使整个系统的总能量降低。

这个系统是一个机械系统，每个状态可以看做只具有重力势能，那么为了使所有中重物重力势能的和最小，我们就要使 sigma(d[i] * w[i]) 最大。

其中 d[i] 是绳结到重物 i 的距离，w[i] 是重物 i 的重力。

这样，就是求一个点，到一些顶点的加权距离和最小，是一个广义费马点问题。

可以使用模拟退火算法来求解。

模拟退火算法的步骤：

选定一个初始状态（比如选定所有点坐标的平均数），选定一个初始温度 T 。

当温度大于一个边界值时：

{

　　随机变化坐标，变化幅度为 T 。

　　计算新解与当前解的差 DE。

　　如果新解比当前解优(DE > 0)，就用新解替换当前解。

　　否则以 exp(DE / T) 的概率用新解替换当前解。

　　温度乘上一个小于1的系数，即降温。
}

这样，随着温度不断降低，变化幅度也越来越小，接受一个更劣的解的概率也越来越小。

最终求出一个坐标。

为了使答案尽量优，再以这个求出的坐标为基准向四周随机移动若干次，取最优解。