这题的建模方式真是太巧妙了！
首先二分答案和离散化时间段应该都是可以想到的，但是后面思路真的很妙！

现在先不考虑在一个时刻，每一块奶酪只能被一只老鼠吃。
那么按照事件的发生和结束把事件间隔的时间段离散成一个个点，具体来说这一步是把老鼠拆开了。

1.每个新点向时间段内存在的每个奶酪连边，容量为inf。
2.源点向每个老鼠的点连边，容量为si*len，si表示老鼠吃奶酪的速度，len表示时间段的长度。
3.每个奶酪向汇点连边，容量为奶酪的体积pi，只要奶酪向汇点连的边满流，那么奶酪就是吃完了。

不难发现这样建图保证了每个老鼠只能在同一时间吃一块奶酪，
因为我们限定了老鼠吃奶酪的最大体积，只要吃的体积满足限制，那么就一定不会同一时间吃多块奶酪，反之不合法。

但是还没有保证一块奶酪只能被一只老鼠吃。此题最妙的地方就在对这里的处理，思考一下我们对上个限制的理解，只要限制了上界，那么就一定可以在合法意义下构造出一个方案！
为了构造出合法方案，我们先把所有的速度降序排序，然后进行差分，把每只老鼠的速度变成v[i]=s[i]-s[i+1]。

1.源点向每只老鼠连边，容量为len*i*v[i]。（这里的限制包含了对ii小于i的老鼠的限制）
2.每只老鼠向奶酪连边，容量为len*v[i]。
3.每块奶酪向汇点连边，容量为p[i]。

解释一下，对于每只老鼠只能吃一块奶酪的限制，我们限制了所有老鼠吃奶酪总量的上界，因此一定可以构造出合法意义下的解。
同时对于一个时间段内的奶酪，所有老鼠的速度最大为s[i]，两种情况达到最大值都是所有的边满流。

理解的关键：只要最后最大流满流，显然我们可以找到一种构造流量的方法，把差分之后的速度还原为原来的速度。还原流量的时候从小到大考虑。

也可以换个方法来考虑：
先考虑每一块奶酪只能被一只老鼠吃。
首先，可以吃的奶酪量可以看做各个老鼠速度的线性组合。
而差分后线性基没有改变，所以张量不变。
其次，由于时间可以无限拆分，那么张量最大值即为老鼠差分后速度之和，即为吃的最快的老鼠原速度，因此张量0~最大值。因此我们只需要限制最大值即可，在第二种建边的时候已经限制，全部满流时最大。
然后，考虑每一只老鼠只能吃一块奶酪。
类似上面所说的，我们可以将老鼠吃不同的奶酪也看做线性组合，同样只需要限制最大值，即为所有老鼠一起吃奶酪，在第三种建边时已经限制，全部满流时最大。 